و الان رژیم سهونستی اعلام کرده این جوانگرایی که هزبالله شروع کرد
و در فرماندهان خودش رقم زد مارو نگران کرده
یعنی نه در داخل
البته اینجا ما یک موانعی داشتیم که در ادامه من اشاره خواهم کرد
خیلی متشکرم از جنابالی بیان راه برد جوانگرایی
در نگاه نافذ و حکیمانهی رهبر معظم انقلاب
که از کجا شروع شد و الان چه وضیعتی داره و نتائج آن تا کنون چه بوده
در برنامه راه برد از زبان استاد راسخی
ما داریم میشنبیم و استفاده میکنیم با ما همراه باشیم
یکی از کارهای مهم در دولت جوانسازی دولت
شما
در بدنه دولت و مدیرتی میانی
از جوانهای ضبدکی که همدلالا کم نداریم
هرچی میخوایید استفاده کنیم
این کار هم
احساس انصداد رو در کشور از بین میبره
وقتی که جوانها ببینن میتوانن بارد میدان کار بشن و
حرکت کنن
تصمیم گیری کنن اینها
در کشور احساس انصداد به وجود نمیاد
هم یک زخیره عرضشمندی برای آینده
برای مدیران عرشد کار کشته و مجرب شما دارید فراهم میکنید
این جوانی که امروز وارد میدان کار میشه
ده سال دیگه یک مدیر مجرب و کارازموده است
که برای کشور یه زخیره بسیار مهم میست
موسیقی
دوستانی گرامی هم روحان خوب برنامه راه برده
راه بردهایی که از توی رحبر معظم انقلاب
برای این نظام مدیران
مقدس نظام جمهوری اسلام ایران در نظر گرفته شده
یک به یک رو در برنامه ما داریم بهش میپردازیم
در باره راه برده جوانگرائی داریم بحث و گفتگون میکنیم
با کاشناس محترم برنامه جناب استاد راسخی
هم مبنای این راه برد رو در باور و اندیشه های
رحبر معظم انقلاب توضیح دادن در بیش از
شش دههی گذشته از همون سالهای در طبیعید
و سالهای تبلیغ ایشون تا وقتی که
در جایگاه ریاست جمهوری کشور ما
و در زمان هشت سال دفاع مقدس فعالیتشون ادامه میدادن
چگونه این باور رو به کار گرفتن و قبول داشتن
و الان هم که در دهه های بعد از تسبیت نظام مقدس
جمهوری اسلام ایران چگونه این راه برداره
نتائج درخشانش رو به کشور ارائه میکنه
محور بحث و گفتگوی ما به استاد راسخی هست که ما
بیشتر و کاملتر میخواییم از ایشون بشنبیم و استفاده کنیم
بفرمایید
ببینید بحث جوانگیرائی که حضرت آقا مطرح کردن
و در لایه های مختلف دنبال کردن
بریم دستاورت خوش رو ببینیم که چه اتفاقاتی افتاد
یکی از بحث هایی که حضرت آقا جوانگیرائی کردن
حمایت کردن
یکی از رابط های حضرت آقا تشبیق به نوعوری و خلاقیت جوانها بوده
که چه اتفاقی افتاد
یکیش بحث هسته است
ما سن دانشمندان هستهی ما در دورهی که شروع کردیم حدود 20 تا 30 ساله
یعنی در زمانی که این مسئله هستهی خیلی مسئله مهم و حساسی ها
حالا شاید ما از لایه مزاکرات و این اتفاقات نگاه میکنیم
ببینید ما میخواستیم بحث هستهی رو در کشور را بندازیم
هیچی تجربه نداری
هیچ پیشینه تاریخی ندارید
همه اونن که پایان نامه مینویسن
ملزم هستن یک پیشینه علمی بیارن
تو پیشینه علمی من میام میگم که آقا
ست نفر رو این موضوع کار کردن
من میخوام از این زاویه کار کنم
یعنی بس این پیشینه قوی داره
بحث های هستهی جزو علوم سری و سنایه سری کشورها حساب میشه
و هر کشوری به کشور دیگه بخواد منتقل کنه
مخصوصا ایران طبیعتا یا مورد ترور واقع میشه
یا مورد تحریم بین الملالی واقع میشه
یا اتفاقاتش
ما از سال 82 مذاکرات هستهی شروع کردیم
از دههی هفتاد حضرت آقا بحث هستهی رو شروع کردن
به صورت محرمانه در کشور که متاسفانه
توسط یک اده منافق داخلی رو رفت
و اگه لو نمیرفت خب خیلی ما کار رو پیش میگردیم
در زمانی که اصلا ما نمیدونستیم بحث هستهی چیه
چه استفاده هایی میشه کرد
و خود تلاش هایی که جبون ها تو این عرصه کردن
یک داستان مفصلیه
جهاد هستهیی که جبون ها انجام دادن
و همه شن هم اعلام کردن
که تمام حمایت هایی که از ما شد
توسط شخص مقام محضم رحبری بود
پیگیری هایی که شخص ایشون داشتن
نسبت به این قضیه که ما تونستیم مثلا
سنگین عراق رو داشته باشیم
از اونور بحث یوسی اف اسبهان و نتنز رو داشته باشیم
خود تراهی پدافندی اینها
شما اگه مثلا سایت فردو رو برید
جغرافیاش پدافندیه
بین کوه ها واقع شده
که خود کوه ها مانه
این بحث شهرهای مشکی که مرتب داره
بازنمایی منتشر میشه
و تصاویری ازشون منتشر میشه
اگه اینها رو مشاهده کنیم
شهر مشکی
شهرهای مشکی
که در دل کوه ها
شما ببینید شاهد شکیری شهر مشکیست
خب اینا ابداع کیه
همین جوانها هست دیگه
شما یعنی نسل جوان مؤمن انقلابی
مقام معظم رهبری در انتخابات 1403
قبل از این که دولت 14 هم شکل بگیری
یه جمله فرمودن
جمله ایشون تاریخی بود
هنوز هم معلوم نبود
که جمهور 14 هم خواهد بود
بعد از شهادت آیت الله رئیسی
یکی
ایشون فرمودن
الاج کشور در جبان مؤمن انقلابیست
هر کس رئیس جمهور کشور شد
من ازش میخواهم که جبان مؤمن انقلابی باشه
بلده مشکلات حل نمیشه
و ما به اینجا رسیدیم
در بحث های هستهی که آبسنگین عراق رو داریم
بحث خود قنیصازی اورانیوم
ببینید قنیصازی اورانیوم
اولا اورانیوم داشتیم
منتها نمیتونستیم قنیصازی کنیم
قنیصازی 3 درست شوخی بود
ما به قنیصازی 60 درست رسیدیم
توان اینو داریم تا قنیصازی 90 درست پیش بریم
اینا بحث های ساده این نیست که
بشه به راحتی از کنارش عبور کرد
خب این چجوری ایجاد شد؟
با اعتماد به جوانان
حضرت آقا اعتماد کردن، حمایت کردن
خدا رحمت کنه دانشمند بزرگ هسته
یما شهید علی محمدی
در دانشگاه شهید بهشتی
این فعالیت رو شروع کردن
معمولیت ویژه بهشون داده شد
که بیا یک نسل از جوانها
و من همینجا عرض میکنم
ما توانستیم دانش بومی هستهی رو خلق کنیم
و تکثیر کنیم
ببینید در عرصه دانشی معمولا
اجازه تکثیر دانشی داده نمیشه
ما الان انشالله که این اتفاق نمیفته
حتی اگر بسیاری از دانشمندان هستهی ما ترور بشن
که ما اینکی شدن در سال 89
دانش هستهی چنان بومی سازی شده
و تکثیر شده در جوانان انقلابی
که این دانش از بین نخواهد رفت
یعنی همه تلاش ها رو کردن
و این دانش چقدر اهمیت داره که
قرب دوده هست
تمام تلاش هاشو گذاشته که
این جوان مؤمن انقلابی به دانشی که رسیده
این دانش رو از بین ببره
و روز بروز هم شما شاهد شکل ویری
و گسترشش هستهی
و اون مرحلهی که من تو بحثای نظامی
عرض کردم خدمتون که بحث انکار
رسید به اقرار
و رسید به مرحله اختار
الان تو مرحله مهاره
دوده هست میخواد مهار کنه
قدرت هسته ای ایران رو
خب این خیلی دستاورد عظیمیه
و همه میگن هدایتهای خاص
مقام محظم رهبری اگه نبود
این اتفاق تاریخی رقم نمیخورد
و قطعاً بحث هستهی
با تاریخ انقلاب در هم
تنیده شده و پیوند خورده هست
بله
ممنون و سپاس کذارم
همه این موارد که حضرت حالی
در قسمتهای مختلف برنامه امروز
راه برد بهش اشاره کردید
نشان میده که انتخاب
راه برد جوانگرایی
از سوی رهبر معظم انقلاب
و اصرار و پافشاری
بر روی آن
نتیجه بخش بوده و ما الان
موفقیت های کشور رو میتونیم
محصول همین جوانگرایی
و به کارگیری این
عزیزان در بخشهای مختلف
کشور بدونیم
بخش پایانی برنامه راه برد و گفتگوی ما
به استاد راسخی عزیز
در برنامه که
جمبندی بفرماییم و نکاتی رو که
باقی موده در خصوص راه برد جوانگرایی
تا ما استفاده کنیم بفرمایید
ما مسئلهی که الان در کشور
داریم و با هاش درگیر هستیم
اینه که در مسائل اقتصادی
به جوانهای اعتماد نکردیم
همینجا من عرض بکنم
جناب آی موسوی
بحث پارک های علم و فنناوری
و مرکزیت قرار دادن
شرکت های دانشبورنیان
با جوانگرایی اتفاق افتاد
حرکتی رو مقام معظم
به رحوری شروع کردن
و محورش این بود
که باید بین سنت
و دانشگاه ارتباط برقرار بشه
و ارتباط
دانشگاه و سنت
این باشه که جوانان انقلابی رو به کار بگیره
محصول این تراحی شد
شرکت های دانشبورنیان
که دارن میدرخشن
و شما ببینید در بحث مبارزه
با تحریم های اقتصادی
شرکت های دانشبورنیان
محصولاتی رو ایجاد میکنن
که مورد تعجب همگان میشه
تو بحث سنای دفاعی
مرز کنم همه شروع نظامی نیست
بسیاری از این قطعات رو
در همین شرکت های دانشبورنیان
ساخته میشه سفارش میدن
اینا میسازن و جوانان انقلابی
این قله بزرگ رو فت میکنن
در بسیاری از کشورها
وقتی خواستن جوان گرایی کنن
و کشورشون رو
از یک دولت به یک دولت دیگه
که جوانتر تحویل بدن
خون خون روزی و چرخه خشونت
شکلی گرفته
دلیلش هم مقاومت
اون نخبگان سیاسی فعلی بوده
که این رو نپذیرفتن
این که مقام معظم رهبری این
مسئله رو به صورت نرم
و آرام پیش بردن
که سیستم به هم نخوره
این خودش به نظرم خیلی مسئله
مهمیه و جوان گرایی
مسئله به این راحتی نیست
شما باید بتونید
آقا دستور دادن جوانان رو
بیارید زیر پرچم خودتون
و اینها رو رشت بدید
کار رو بهشون آموزش بدید
بعد که کار رو یاد گرفتن
سکان رو به دست بگیرن
ما نمیتونیم ریسک کنیم
کار رو بدون آموزش پیشینی
لذا یکی از راهبرت های حضرت آقا
این بود که
توصیه کردن به توانمند
سازی جوانان
پس اگه من بخوام خلاصه بگم
راهبرت های حضرت آقا
یکی رو این نکته تحکید داشتن که جوانان
علاج کشور هستن
دو جوانان رو باید
انتصاب بدیم در مناصب کلیدی
سه شوراهای مشبرتی
تشکیل بدیم
چهار شایست سالاری داشته باشیم
پنج حمایت کنیم از
خلاقیات ها و نوعاوری های جوانان
شش توانمند سازی
رو در عرصه جوانان رقم بزنیم
و جلو گیری کنیم از شکاف نسلی
مجموع این راهبرت ها
منجر به یک اتفاقات
بزرگ در عرصه فناوری
نانو، ماهواره، موشک
پهباد و
صلاحی اقتدار آفرین
در کشور شد محصای حسدهی
که توانست
ایران رو در زمره
کشورهای انحساری
این دانش ها قرار بده و ما
برسیم به جایی که میتوانیم
دانش رو سادر بکنیم
با تکیه و جوانگیرائی که حضرت آباداشتن
ممنون و سپاسگزارم
از حضرت آلی
ما در برنامه راهبرت
در چند برنامه اخیر
با حضور جناب استر راست خیل
به تبین راهبرتهای
رحبر معظم انقلاب
حضرت آیتولو خامنه
مددزلال آلی میپردازیم
که چگونه حضرت ایشون
با بکارگیری این راهبرتها
در مقابل همه مسائلی
که برای محدودیت و محاصره
نظام مقدسی جمهوری اسلامی ایران
دشمنان بکار گرفتن
با اتخاذ این راهبرتها
ما چگونه بر این ترایی های دشمن
قلبه پیدا کردیم
راهبرتی که امروز در برش صحبت کردیم
راهبرت جوانگرایی
که به صورت مستاقی
و موردی علاوه بر این که
این باور و اندیشه در شخصیت
حضرت آقا از بیش از
شش دهه گذشته بوده
و عمل کرده ایشون ای رو نشون میده
و در حال حاضر هم که ایشون
در چه این جایگاه قرار دارن
چگونه این رو در اون جاهایی که
برحال مربوط به خود ایشون میشده
و همینطور جاهای دیگه ای که ایشون
برحال ختمش رو داده
و این ختمش رو
پذیرفتن و به کار گرفتن
موفقیت ها و دستاورت های آن
کاملا ملموس
و مشخص هست
و مهور کار و موفقیت
در این راهبرد مهم
و حیاتی بر اساس
تجربه نسل هایی گذشته
و استفاده از خلاقیت
جوانان عزیز بوده که ما
گرهگوشایی خیلی از
مسائل رو از این راهبرده
بسیار مهم و اساسی در
کشور عزیزمون دیدیم و انشالله
مشکلات بعدی ما هم
با همین نوع نگاه و نگرهش
بر طرف خواهد شد
جادر از حضور جناب اصال راسخی
عزیز در برنامه تشکر کنم و همینطور
از دقت نظر و حسن
توجه شما شنواندگان خوبه
برنامه راهبرد به مباحث این برنامه
انشالله که استفاده کرده
باشید خدا نگهدارتون
موسیقی
اصبی شدن تا باز مشکلات گوارشی تا زعف دماغ
این مقدار ترشی و حالا ملس بودن این آشتا
چون پر بزیار خیلی ترش میشه و میدهشون دوشتر عذیت میشه
به سمت شیرینی ببرن
بسم الله الرحمن الرحیم
سلام آرامش لحظه های قشنگ
گوارای وجودتون باشه
آرامش و عشق که تو زندگی باشه همه چیزی باست
بیا بحار و آینه و آب را ببین و با عشق زندگی کن
بیا با آینه ها را به خانه دوت کن
به خنده استهده روز و شب محبت کن
دوباره هم سفر آفتا با آینه ای
به عشق که را جنگم با بخان خربت کن
خربت کن
شنواندگان سرزنده و سرحال
میشالا که یه حال احوال بحاری با تراوت
پر از حسدحال قشنگ داشته باشین
سلامتی هم چاشنیش باشه دیگه چشوت
خیلی متشکرم بفرمایید سلامتی رو
دارید از راژیو معارف میشنوید
در این برنامه به شما سلامتی تعرف میکنیم
و چه نعمت زیبایی هم هست این سلامتی
خدای شکرت که این سلامتی رو به ما دادی
امروز هم میزبان خایم دکتر زهرا سرباز حسینی
پزشک و متخصص تب سانتی ایران هستیم
قرار مثل همیشه به سالات شما پاسخ بدیم
خایم دکتر سلام میکنم به شما
بسم الله الرحمن الرحیم
منم ارز سلام دارم
خدمت شما و همه شنوانده های عزیزمون
در خدمتون هستم
سلامت باشین خایم دکتر
انشالله که مثل همیشه پاسخ بی سالات هستید
و ما هم از شما ممنون و مچکر
خب دوستان عزیزم هر سآلی دارید
دو شماره تلفون 329
10551 329
با پیش شماره 025
سامانه پیامکی رو هم که در جرگان هستید
در اختیار شماست
اما خلاصه یه سآلات
تلفونی هفته گذشتر رو بشنویم
من صبح از خواب برمیشم
این سردر شدید میگیرم
میخواستم بیرون من الان شهر سالمه
ولی
5-6 سالیه که وزنم همیجوری
علکی داره میره بالا
میخواستم از خانم دکتر سآل کنیم
بگیرم برای ریزش مصالح هاست
که نتلاح هستیم
کبد هم چرب گرید
یک بوده الان رفته به گرید
و میخواستم اینم از دوستان
سآل کنم که چیم از سرد کنم
بهتره
من میخواستم از خانم دکتر سآل کنم
این پسر 25 سالی دارم
تقریبا یک دوست سالی که پشت سرش
زخم شده
دخترم دوست سالشه
دستش عرق میکنه
چهره دست
بله این از سآل های تلفونی
هفته گذشته در کنارش به پیامک های شما هم
پاسخ دادیم
یک خلاصه پخش کردیم که در جریان باشی
چه سآلاتی مطرح شده
و پاسخش دریافت شده
اما میدونید دیگه ما هم یه سآل
خورکی خوشمزده
مخصوص خود شما داریم که شما جوابش رو به ما میگین
امروز
بریم سراغ این
میوه خوشمزده مون
یه میوه نوبرانه است
سبزرنگه ترشمزده است
بهاریه با مزاج سرد که معمولا
همراه با نمک مصرف میشه
همینطور از روب و خود این میوه
در بعضی از غذاها با عنوان
چاشنی استفاده میشه
میدونم همتون متوجه شدید
الان علاوه بر این که دهان همه آب افتاد
برامونم ارسال بکنید
که خب اسمش چیه
چه غذاهایی با هاش درست میکنید
حالا مخصوصا اگر غذای خاصی دارید
بر منطقه خودتون ما باش
آشنایی نداریم که دیگه خیلی خوشحال میشیم
دستور پختش رو هم برامون بفرستید
سی هزار پانسد و پنج روسته
در اختیارتونه
اما تدابیر سلامتی رو بشنن
به نام خدا
در سپه ایرانی پاکسازی بدن
از سموم و مواد زاید
یکی از اصول حفظ سلامتی
و پیشگیری از بیماری هاست
پاکسازی روش های طبیعی
و غیر طبیعی داره
دفع ادرار و مدفوع
عرق کردن و تنفس
از روش های طبیعی پاکسازی بدنه
یکی از راه های ساده
یه دفع مواد زاید
هممام کردن به روش صحیحه
امروز هممام رفتن به صورت
دوش سری روش داره
که فرصت کافی برای پاکسازی
به بدن نمیده
اما اگر اصول هممام صحیح رایت بشه
میتونه به سلامتی بدن
کمک بیشتری بکنه
اصول هممام صحیح از نظره
به صنعتی ایرانی
یک بهتر محیط هممام
قبل از برود با کمک
شفاج یا گرم کن گرم بشه
دو مدر زمان هممام
خیلی سری و کتاه نباشه
ماندن در هممام در حدی باشه
که گردش خون سطح بدن بیشتر
و رنگ چهره کمی قرمز بشه
سه کیزه کشیدن و در صورت
امکان دلک و ماساج
به پاکسازی بهتر پوست و بدن
کمک میکنه
چهار استفاده از سنگ پا
و ماساج کف پا برای پاکسازی
بدن در هممام خیلی معسره
پنج نکته بسیار مهم
اینه که بلا فاصله بعد از هممام
نباید به محیط سرد بیرون رفته
و بهتره سر رو خوب
با حوله یا پارچه مناسب
خوش کرده و بپوشنید
سالم بمانید
بله انشاءالله که شما هم
مثل این هواگ تازه بحار
سالم باشید و با تراوت
متشکرم به فرمایی
سلامتی رو از رویدیو معارف
میشنوید سؤالی دارید
مطرح به فرمایی 329
10 550 و 1 329
10 550 و 2
با پیشتومانی 025
سامانه پایمکی همکه 3553
خواهم دکتور زهرا سرباز حسینی
پزش و متخصص تب سانتی ایرانی
پاسخگوی شما
هستن اون سؤال خوشمزه خوراکی
من رو هم فراموش نکنید دیگه
نیوه نوبرانه سبزرنگ
ترشمزه بحاری با مزاج
سرد که معمولا با نمک
مصرف میشه از روبش
هم تو غذاها استفاده میشه و همطور از خودش
شما چه غذاهایی باش درست میکنید
و به عنوان چاشنی
چه افاده هایی ازش میکنید
اما خانم دکتور
بحار با همه
قشنگیهاش و
تر و تازگیهاش و شکوفه ها
و برحال حسه حالای قشنگش
به هر حالیه
نکات ریزی هم داره دیگه
بعضی وقتا حساسیت های فصلی
سراغ آدم میاد
باید میشه که اجازه نده خیلی
بخواییم لذت زیادی ببریم از این هوای بحاری
چی کار باید بکنیم این حساسیت های فصلی رو
خیلی کتاه بگیم
در حد چند دقیقه که حالا به سال ها
میشه حالا برسیم
بله دقیقا همینطوره
یعنی یکی از حالا فصولی که
معمولا حساسیت ها
یا همون آلرژی های فصلی زیاد میشه
بحار معمولا هم حالا بسیاری به منطقه شون داره
این که کیش شکوفه ها
باز بشن و اون گرده های گل
توی هوا پخش بشن
حالا منطقه که سردترن دیرتر
منطقه که گرمترن زودتر
یعنی حتی ممکنه از عواست اسفند
این علایم دیده بشه مثل منطقه خود ما
که معمولا اینطوری هست
و خیلی زودتر از حتی فروردین
شروع میشه این علایم
خب آمل اصلیش که همین گرده
گرده های گل و گیاهانه
توی هواه پس مهمترین
درمان اینه که ما
جلوگیری کنیم از رسیدن این مواد
و خب حالا بهترین مانم
همون ماسکایی که خب خداشتو
که از کورونا
یه خود رایت شد بینمون
هم تو بحث آلودگی های هوا
که حالا ممکنه تو بعضی شهرها
توی حالا این فصل بیشتر بشه به دلالیلی
هم تو بحث گرده های گل
این استفاده از ماسکای مناسب
برای این مورد کمک میکنه
که این گرده ها کمتر برسه
و اصولا
حالا علایم کمتر بروز پیدا کنه
پس ما همیشه
میانیم پیشگیری میکنیم تا بخواییم شروع کنیم
به درمان کردن این ماجرا
حتما از ماسک استفاده کنم
اون کسایی که میدونن سابقه
بدننشونو دارن اما حالا
چیزی که تجربه به ما نشون داده
تو تب سنتی همیشه پاکسازی ها
کمک میکنه به کم شدن این علاقه
اگر بدن پوری دارن
اضافه وزد دارن
اون که حتما سراغ کاهش وزدشون برن
ولی بعضی هم میگن نه ما بدن عادی هم داریم
حتی شاید لاغر باشیم
ولی این داره عذیت کننده میشه
تقوییت مغز خیلی کمک میکنه
یکی از بهترین مقاوی های مغز بادان و مویزه
که حتی تو بچه ها هم
از جهت حافظه و درس و کنکور و امتحان هایی
که الان توی شرایطش هستیم
بازم کمک کننده است
میتونن ازش استفاده کنن
شست و شوی مرتبه
سینوس ها و بینی بهشون کمک میکنه
حالا بعضی نسخه هایی وجود داره من میشنم
مثلا نگام اصل و نمک و تو حجم زیاد
که خب اصلا اونا رو توصیه نمی کنیم
چون خیلی محرکی و اصلا خودش ممکنه
مخاطر آسیب بزنه
بهترین حالتش سروم های شست و شوی
که از داروخانه ها تریه کنن
اما حالا اگه تریهش سخت بود
یا به هر علتی
توی هر یک پارچ آب
به اندازه یک قاشق نمک بریزن
نه بیشتر
یعنی اون قلزت نمک نه باید زیاد از حد باشه
اتفاقا
در حد این که حالا اون شبیه
اون سروم شست و شوی
نورمان سالین معروف باشه
که حالا وقتی اون پانه استفاده کنن
مخاطر آسیب نزدنه اینم خیلی بهشون کمک میکنه
بوئیدن سرکه
معمولا تو افراد گرمزاش
کمک میکنه اون آلرژیا کمتر شه
و حالا دودهای مختلف
مثلا دود اسفن یا دود کندر
که خونک هستش
دود کندر خیلی کمک میکنه
توی اون شرطی که آب و هوای گرم
یا گردها ازید میکنه
و میتونن حتی احساسیت اینم
پیشنها دادن تو بعضی ها خوب جواب میگیره
احساس میکنن دارش شدید میشه
اون پنبر رو بو کنن
باعث میشه که اون شدتش گمتر بشه
ورنگی گرمیجات مصرف نکنن
مصرف بیشتر گرمیجات معمولا باعث تشدید این
علاقه میشه
خیلی مچکرم از توضیحات شما
آمیدوارم که این حساسیت فصلی
سراغمون نگاد
اما قبل از این که بخوایید تلفونهای شما رو بشنویین
من چندتا یزده
این پیمک های شما رو بخونم
که راجب این سوال خوراکیمون ارسال کردین
این نیوه نوبرانه
سبز رنگ ترش مرزه
برامون نوشتند که
آقای مشتبه هستنی از گلابند دموال
خانوم کدبانوی من در انبای غذاها
از جمعه آش
دلمه و غیره
استفاده میکنه نوشه جونتون
خوشبهالتون خانوم انقدر کدبانو هستند
امیر از سهران
جواب چاقال بادام
خورشت چاقال بادام
روبه چاقال بادام
نه چاقال بادام نیست
چه قیمتی هم داره
چاقال بادام ولی خب حالا
جواب ما هم نیست
سید زهره حسینی
از نکا گفتن در منطقه ما
زیاد وجود داره هم محلی هم جنگلی
که خوشبهالتونه دیگه
جهاندار ملک آبادی از اسفهان
تو خورشت استفاده میشه
واسه لباشک
وای وای گفتین لباشک
لیلا آروجی من خیلی دوست دارم
من هم مثل شما
لیلا خانم حبیبه از عراق
بسیار گران است
گران است آقا
خیلی مچکرم
به خاطر پایمک های زیباتون
انشالله که
تو این بحار
لب شما هم به لبخند
شکوفا باشه که
لبخند تو بحار است
سبز میکند دل را
شکوفا باشه که
سلامتی
کسی میگوید
پشت این سانی ها
تاریک است
کامگر برداریم
روشنین از دیکه است
زندگیتون روشن باشه
پرست سلامتی باشه
شنواندگان عزیز به فرمی سلامتی
راژیو معارف
اما سالات شما رو بشنوید
من شنیدم که به صورت موزهی
میشه بردی از قسمتهای بدن
مثلا مثل صورت رو
چاقتر بکنیم
خواستم بینم هم چی چی سهت داره
یا چی جوری میشه
میگم اگه میشه چقدر خوب میشد خواهم دکتیم
مثلا بعضی جاها رو موزهی لاغرتر بکنیم
دیگه قوان قصده نداشتیم
خانم بفرمایید خواهم دکتیم
عموما تبلیغات
تبلیغات حالا
بزرگ نمایی شده و شبه دروغه
نه واقعا نمیشه این اتفاق بیفته
اگر بخواییم از حالا روشهای
سالم و بدون
مشکل استفاده کنیم
معمولا این اتفاق نمیفته
همه بدن با هم لاغر میشن
و همه بدن با هم چاق میشن
میگن بدن خودش تصمیم میگیره
که مثلا حالا چربی رو از کجا برداره
بستگی به سیستم اون بدن
معمولا اینجوریه که حالا
توی صورت
معمولا بیشتر نشونداده میشه
درصد چربی توی صورت خیلی کمتره
توی کسایی که رژیم لاغری میگیرن
خب با توجه به اون حجم از چربی
که دست میدن خب توی صورتشون خیلی بیشتر
پیدا میشه و اگر نه اینجوری نیست که بگیم
چربی سوزی یه جایی بیشتر
از یه جایی دیگه است
و خب تجمع چربی حالا ممکنه
توی جاهای یعنی بدن
توی بدنهای مختلف توی جاهای مختلف قرار بگیره
همون شکل بگیره